Las notas del proyecto están en:

https://docs.google.com/document/d/10LVrSiR2a6cftdBJ3MsaKB2O4CvpA_hUdYRnam4cXX8/edit?usp=sharing
y en el README.md.

Como el driver de la Base de Datos (mysql-connector-java-8.0.28.jar) se carga en forma
dinámica, cuando se arma el FAT JAR no se lo incluye automáticamente. Para incluirlo
hay que agregarlo en el directorio:

        src/main/resources/



        Para ejecutar el servidor en DES:

        Levantar MySQL (net start MySQL80)
        Levantar el servidor desde IntelliJ IDEA
        Probar si levantó desde http://localhost:8080/isalive
        Cada vez que referesco la página tiene que actualizar la hora.
